Pregunta 1: Django

Enfoque de desarrollo:

Basado en convenciones Basado en configuraciones Basado en componentes 

Respuesta: a) Basado en convenciones

Django es conocido por su filosofía de desarrollo "basada en convenciones sobre configuraciones", lo que significa que los desarrolladores pueden seguir pautas establecidas en lugar de tener que especificar explícitamente cada detalle de la aplicación. Esto simplifica el proceso de desarrollo y facilita la creación de aplicaciones web robustas y mantenibles.

Pregunta 2: .NET

Lenguajes de programación compatibles:

C# Java Python 

Respuesta: a) C#

.NET es un marco de desarrollo de software creado por Microsoft, y su lenguaje de programación principal es C#. C# es un lenguaje de programación moderno, orientado a objetos y de alto rendimiento que es ampliamente utilizado para desarrollar aplicaciones web, aplicaciones de escritorio y servicios web.

